
| メリット | Tencent Cloud Batch | 計算クラスタの自己構築 |
|---------|---------|---------|
| **低コスト** | **プリコストなし**<br>ユーザーは必要な時に大量のCVMリソースを無料で呼び出し、Batchサービスに使用することができます。使用するCVMの料金だけが課金されます。<br>同時に、ユーザーはインフラストラクチャの構築と維持について心配する必要がなくて、コストと時間を節約できます。| **構築費用が高い**<br>自己構築型のインフラストラクチャは、購入したものでも長期にわたってリースしたものでもコストが高く、大規模計算クラスタを構築するためのコストは少なくとも数千万になります。<br>また、計算クラスタの構築も面倒で時間のかかるプロセスで、未知の出費とリスクがあるため、ビジネス自体に集中することは困難です。|
| **Elasticリソース**| **需要に応じて、リソース規模の拡張と縮小が可能**<br>Batchは完全に需要に応じて使用されて、計算ジョブがあるときに、Batchを通して必要なリソースを取得することができます。| **計算力の浪費や不足**<br>自己構築型リソースクラスタのサイズをどのように慎重に計画しても、予測不可能なビジネスニーズに直面して、浪費や不足を避けることは困難です。アイドル状態のリソースによるコスト監査のリスク、またはリソースの不足でビジネス発展に影響を与えることは、自己構築型クラスタを構築するときによく直面する問題です。|
| **知能スケジューリング** | **完全ホスティング**<br>Batchは、バッチ計算で最も面倒なリソーススケジューリングとプロセススケジューリングを引き継ぎ、ユーザーは、計算ジョブを定義して提出して、結果の分析と問題の解決に重点を置くだけでいいです。| **手動サポート**<br>手動または開発スケジューリングソフトウェアでリソース割り当ておよびプロセススケジューリングを処理するのは、非常に面倒でエラーが発生しやすいものです。特に大量のリソースと計算ジョブに直面する場合、人手とリソースの無駄遣いを見積もることは困難です。<br>|
| **強力で使いやすい** | **豊富な機能、使いやすい**<br>Batchは、複数の実行方法の定義、計算プロセスのレイアウト、ステータスの監視など、ユーザーが計算ジョブを定義して提出するのに役立つ多数の補助機能を提供します。ユーザーはBatchでバッチタスクのすべての共通機能を見つけることができます。<br>同時に、COS（Cloud Object Storage）などの他の関連クラウドサービスとも密接に統合されています。Batchは、計算材料の取得、計算ジョブの提出と実行、計算結果のアップロードという3つの主要な側面から、ワンストップの閉ループサービスを提供します。| **自己開発ツールまたはサードパーティ製ツール**<br>大量バッチ処理システムの自己開発は、ジョブ負荷が大きく、ユーザーの本業とは無関係で、また、ほとんどのサードパーティ製ツールはタイムリーな技術サポートを欠いており、ユーザーは自分で使用方法を検討する必要があります。この2つの方法は、どちらでもユーザーの精力を分散させて、本業に集中することはできません。|



